Домашнее задание по уроку №2:
- Сверстанный ранее макет с помощью display:flex разместить в репозитории в ветке html-css-homework-2, сделать pull request в ветку main 
- Добавить в ревьюверы авторов курса
- Создать ветку html-csshomework-3 (от ветки html-csshomework-2)
- В этой ветке реализовать код, который при наведении на фотографию мышкой, будет с анимацией переворачивать фотографию на 180 градусов вокруг себя по часовой стрелки, а при отведении мыши – возвращать назад
- Создать pull request ветки htmlcss-homework-3 в ветку main и добавить в ревьюверы авторов курса